Ejecutar los comandos en una terminal cmd ubicada dentro de la carpeta donde tengamos los archivos.


PDF Folder compressor
---------------

## py pdf_folder_compressor.py
Seguir las instrucciones en pantalla.


PDF compressor
--------------

## py pdf_compressor.py
Seguir las instrucciones en pantalla.


Nota: Backup y ruta de salida son similares, si se usan los dos se crearan dos copias sin comprimir


PDF Encrypt
-----------

## py pdf_encrypt.py
Seguir las instrucciones en pantalla.


Water Reminder
-----------

## Ejecutar directamente el archivo.

Nota: Por defecto la notificación aparece cada 30 minutos, para modificarlo editar la siguiente parte del archivo con cualquier editor de texto:
- time.sleep(1800)


